Esta vez fue la primera vez que fuimos al Hotel The Sleepy Sloth. Al llegar el
gerente Grace Hopper nos dio la bienvenida. Ella nos guiaba a nuestro
habitación y incluso llevaba nuestros maletas pesadas. Realmente maravillosa,
especialmente por su edad.

En nuestro camino a la piscina, tropezamos contra otros huéspedes como Charles
Babbage, Robert Downey Jr. Y Barack Obama sí mismo. Lamentablemente, la piscina
no era tan grande como esperamos. Fue muy frío y el agua parecía sucio.

Al lado del hotel hay una oficina de los Naciones Unidos. Parece un poco fuera
de lugar y puede hacer que se sienta incómodo. También hay una oficina de
correos cerca dirigido por Jean-Claude van Damme. La oficina de correos parece
muy linda.
