Para acampar, si te gustan los recintos feriales, y escuchar diferentes estilos
musicales, mezclados mientras paseas entre parcelas, este es tu camping. De lo
contrario, hay que tener en cuenta para buscar una parcela lo siguiente: evitar
la cercanía de parcelas con tiendas de campaña con cuadrillas de jóvenes, que
salen como champiñones, y rezar para que no te salga uno al lado, estos tienen
permitido deleitarnos con "chunda chunda" durante 16 horas diarias por la
dirección del camping. Evitar también lugares con acumulación de botellas de 2
l. de coca cola y gin larios en las papeleras. En estas zonas, con nocturnidad,
la gente suele corear himnos de su tierra, dormir la mona, y hechar la pava.
Casos mas suaves que estos solo los he visto en algunos camping
