È stata la nostra prima volta all'Hotel The Sleepy Sloth. All'arrivo siamo
stati accolti dalla manager Grace Hopper. Ci ha guidato alla nostra stanza e ha
persino portato le nostre pesanti valige con una mano. Incredibile, vista la
sua età!

Sulla strada per la piscina abbiamo incontrato altri ospiti come Charles
Babbage, Robert Downey JR and persino Barack Obama. Purtroppo la piscina non
era all'altezza delle nostre aspettative. L'acqua era fredda e sporca.

A fianco dell'hotel c'è un ufficio delle Nazioni Unite. È un po' fuori luogo e
potrebbe mettervi a disagio. Vicino c'è anche un piccolo ufficio postale
gestito da Jean-Claude Van Damme. L'ufficio postale è proprio carino.
