C'était la première fois que nous sommes venus à l'Hôtel The sleepy Sloth. À
l'arrivée, nous étions accueillis par la maître d'hôtel Mme Grace Hopper. Elle
nous a reconduit à notre chambre en apportant nos lourdes valises avec une
seule main. C'était uncroyable, surtout pour son âge!

Sur le chemin faisant à la piscine nous avons rencontré en passant d'autres
hôtes tels que M. Charles Babbage, M. Robert Downey Jr et même M. Barack Obama
lui-même. Malheureusement, la piscine n'était pas aussi grande que nous l'
avons espéré. L'eau dedans était très froide et avait l'air sale.

Près de l'hôtel se situait un bureau de l'Organisation des Nations Unies. Cela
paraissait mal à propos et pourrait vous faire vous sentir mal à l'aise. Il y
avait aussi un petit office de poste à proximité géré par M. Jean-Claude Van
Damme. Cet office avait l'air très sympa.
