C'était la première fois que nous sommes venus à l'Hôtel The sleepy Sloth. À
l'arrivée, nous étions accueillis par la maître d'hôtel Mme Grace Hopper. Elle
nous a reconduit à notre chambre en apportant nos lourdes valises avec une
seule main. C'était uncroyable, surtout pour son âge!

Sur le chemin faisant à la piscine nous avons rencontré en passant d'autres
hôtes tels que M. Charles Babbage, M. Robert Downey Jr et même M. Barack Obama
lui-même. Malheureusement, la piscine n'était pas aussi grande que nous l'
avons espéré. L'eau dedans était très froide et avait l'air sale.
