Kurzurlaub anlässlich meines Geburtstages, einwöchige Städtetour mit meiner
Frau. Sehr angenehm: Keine \"Liquiditätsüberprüfung\" beim Check-In - daher ein
Hotel mit Benimm. Sehr freundliches und hilfsbereites Personal (von der
Rezeption über alle Hausangestellten, denen wir begegnet sind). Frühstück mit
&euro;16,- pro Person zwar günstiger als neuerdings üblich, allerdings über
den Preisen in Cafes der direkten Umgebung (&euro;5-7 für Rührei mit Toast,
Kaffee und frisch gepresstem O-Saft). Aber: Sehr sauberes Zimmer! Unserem
Wunsch nach einem Zimmerwechsel (mit Blick nach vorne) wurde unkompliziert
entsprochen. Sechster Stock zur Urania, trotzdem SEHR ruhig. TV etwas klein.
Der Kühlschrank roch etwas muffig, wurde aber nach ANsprache sofort gereinigt.
Betten etwas weich, das ist aber wohl Geschmackssache. An der Rezeption stellt
man gerne verschiedene Kissen zur Verfügung. Unser Fazit: Nächster
Berlin-Besuch - gleiches Hotel (wir haben in