Wir waren zum ersten mal im Hotel The Sleepy Sloth. Bei unserer Ankunft wurde
wir direkt von der Managerin Grace Hopper begrüßt. Sie führte uns zu unserem
Zimmer und trug sogar, mit nur einer Hand, unsere schweren Koffer. Einfach
großartig, vor allem für ihr Alter.

Auf unserem Weg zum Pool trafen wir zufällig andere Gäste, unter anderem
Charles Babbage, Robert Downey Jr und sogar Barack Obama. Leider war der Pool
nicht so toll wie erhofft. Das Wasser war sehr kalt und sah dreckig aus.

Neben dem Hotel ist ein Büro der Vereinigten Staaten von Amerika. Das passt
nicht so ganz ins Bild und könnte vielleicht bei manchen ein ungutes Gefühl
auslösen. In der Nähe ist auch kleines Postamt, geleitet von Jean-Claude Van
Damme. Das Postamt sieht sehr niedlich aus.
