Familiekamer (407)zeer ruim+netjes+mooi zicht: geen opmerkingen. Zwembad
mooi,netjes,voldoende plaats,geen drukte ondanks volgeboekt hotel.Strand op
zich is mooi & okee maar men kon het aangespoelde zeewier wat beter
verwijderen.Tot dusver:prima!Helaas kan ik over de service in hotel, bediening
restaurants en buffetten/eten niet zo positief zijn.Voor 4* hotel was dit
ondermaats.Er was onderbezetting personeel in eetgelegenheden vb. a/h strand
staat er 1 persoon die klaarmaakt wat besteld wordt, één voor één...duurt dus
eeuwigheid alvorens je pizza/pasta krijgt. vb2 a/h ontbijt staat 1 persoon die
pannenkoeken+wafels+omeletten moet maken ... tja ...lang wachten. Dit kan veel
beter ! Ook het eten op zich:steeds hetzelfde werd voorgeschoteld en na enkele
dagen heb je het dan wel gehad. Ook opletten: 90% van bezetting = Italiaans en
alles is op hen afgestemd. De arrogantie/onbeleefdheid van vele Italianen